遥か遠くに浮かぶ星を
はる    とお         う         ほし
想い眠りにつく君の
おも    ねむ                きみ
選ぶ未来が望む道が
えら     み らい    のぞ    みち
何処へ続いていても
どこ      つづ
共に生きるから
とも     い
ずっと昔の記憶
むかし    き おく
連れられて来たこの星で君は
つ                  き             ほし    きみ
願い続けてた
ねが    つづ
遠くで煌めく景色に
とお        きら         けしき
飛び込むことが出来たのなら
と      こ                  で  き
一人孤独な世界で
ひとり  こ どく     せ かい
祈り願う
いの    ねが
夢を描き
ゆめ    えが
未来を見る
み らい     み
逃げ出すよりも進むことを
に      だ                 すす
君が選んだのなら
きみ    えら
誰かが描いたイメージじゃなくて
だれ        えが
誰かが選んだステージじゃなくて
だれ        えら
僕たちが作っていくストーリー
ぼく            つく
決して一人にはさせないから
けっ         ひとり
いつかその胸に秘めた
むね     ひ
刃が鎖を断ち切るまで
やいば  くさり    た      き
ずっと共に闘うよ
とも   たたか
決め付けられた運命
き      つ                 うんめい
そんなの壊して
こわ
僕達は操り人形じゃない
ぼくたち   あやつ  にんぎょう
君の世界だ 君の未来だ
きみ     せ かい      きみ     み らい
どんな物語にでも出来る
ものがたり            で  き
逃げる様に 隠れる様に
に         よう      かく        よう
乗り込んで来たコクピットには
の      こ          き
泣き虫な君はもう居ない
な     むし    きみ             い
いつの間にかこんなに強く
ま                         つよ
これは君の人生
きみ    じんせい
(誰のものでもない)
だれ
それは答えなんて無い
こた                 な
(自分で選ぶ道)
じ ぶん    えら    みち
もう呪縛は解いて
じゅばく     と
定められたフィクションから今
さだ                                                いま
飛び出すんだ
と      だ
飛び立つんだ
誰にも追いつけないスピードで
だれ         お
地面蹴り上げ空を舞う
じ めん け      あ     そら     ま
呪い呪われた未来は
のろ    のろ             み らい
君がその手で変えていくんだ
きみ             て      か
逃げずに進んだことできっと
に             すす
掴めるものが沢山あるよ
つか                    たくさん
もっと強くなれる
つよ
この星に生まれたこと
ほし     う
この世界で生き続けること
せ かい     い     つづ
その全てを愛せる様に
すべ        あい        よう
目一杯の祝福を君に
め いっぱい   しゅくふく   きみ