Seid ihr das Essen? Nein, wir sind der Jäger!
踏まれた花の 名前も知らずに
ふ             はな       なまえ      し
地に墜ちた鳥は 風を待ち侘びる
ち      お         とり      かぜ     ま      わ
祈ったところで 何も変わらない
いの                          なに     か
≪不本意な現状≫を変えるのは 戦う覚悟だ...
いま                   か                  たたか    かくご
屍踏み越えて
しかばね ふ      こ
囚われた屈辱は 反撃の嚆矢だ
とら           くつじょく     はんげき     こうし
城壁の其の彼方 獲物を屠る≪狩人≫
じょうへき    そ      かなた    えもの     ほふ       イェーガー
迸る≪殺意≫に 其の身を灼きながら
ほとばし     しょうどう          そ      み      や
黄昏に緋を穿つ 紅蓮の弓矢
たそがれ     ひ     うが       ぐれん      ゆみや
矢を番え追い駈ける 標的は逃がさない
や     つが     お      か             やつ       に
矢を放ち追い詰める 決して逃がさない
や     はな     お      つ            け          に
限界まで引き絞る はち切れそうな弦
げんかい         び     しぼ               き                 つる
≪標的≫が息絶えるまで 何度でも放つ
やつ          いき た                    なんど         はな
獲物を殺すのは
えもの     ころ
≪凶器≫でも 技術でもない
どうぐ               ぎじゅつ
研ぎ澄まされた お前自身の殺意だ
と      す                       まえ じしん      さつい
Wir sind die Jäger 焔のように熱く!
ほのお                や
Wir sind die Jäger 氷のように冷ややかに!
こおり                ひ
Wir sind die Jäger 已を矢に込めて
おのれ    や      こ
Wir sind die Jäger 全てを貫いて征け
すべ       つらぬ        い
何かを変える事が出来るのは
なに         か         こと      でき
何かを捨てる事が出来るもの
なに         す         こと      でき
何ひとつ≪危險性≫等 背負わないままで
なに                   リスク       など    せお
何かが叶う等......
なに        かな    など
暗愚の想定 ...唯の幻影 ...今はに無謀な勇気も...
あん ぐ     そうてい        ただ    げんえい        いま         むぼう      ゆうき
『自由』の尖兵 ...賭けの攻勢 奔る奴隷に勝利を!
じゆう         せんぺい         か         こうせい  はし     どれい     しょうり
架せられた不条理は 進撃の嚆矢だ
か                  ふじょうり       しんげき     こうし
奪われた其の地平 『自由』を望む≪あの日の少年≫
うば             そ      ちへい        せかい         のぞ                 エレン
止めどなき≪殺意≫に 其の身を侵されながら
と                    しょうどう          そ      み     おか
宵闇に紫を運ぶ 冥府の弓矢
よいやみ     し     はこ       めいふ      ゆみや